# contacts
1) Перед тем как скачивать, надо иметь следующие программы:

- Node.js
- Andorid Studio

2) Затем скачивайте и извлечьте в какую-нибудь директорию. И незабудьте скопировать директорию вместе с contacts-main!
(Например: C:\Users\[Ваше имя пользователя]\ или в Рабочий стол)

3) Откройте коммандную строку (WIN+R, а затем cmd или в поиске "командная строка")

4) Написать там путь до извлеченной папки cd [Директория извлеченной папки]\contacts-main(можно скопировать директорию сюда)
(Например, если извлекли в Рабочий стол, то напишите cd C:\Users\[Ваше имя пользователя]\Desktop\contacts-main)

5) Написать npm install (Загрузится ВСЕ плагины, включая contacts, barcode-scanning) и подождать, пока не загрузится

6) Затем написать npx ionic cap sync (Для нормальной работы браузера) и подождать, пока не закончится этот процесс

7) Откройте Android Studio:

- Если открылось окно с выбором проектов, то нажмите OPEN, напишите путь директории([Ваш путь]\contacts-main\android) и откройте папку android и нажмите ОК.
- Если открылся редактор файлов проектов, то нажмите в левом верхнем углу File > Open, напишите путь директории([Ваш путь]\contacts-main\android) и откройте папку android и нажмите ОК.

8) Если выводится ошибка Could not find method compile() for arguments [{name=barcodescanner-release-2.1.5, ext=aar}]..., то НАДО:

- Нажмите File > Project Structure(или Ctrl+Alt+Shift+S)
- Затем нажать Dependencies > capacitor-cordova-android-plugins, и выбрать implementation, где barcodescanner-release-2.1.5
- Тоже самое и в app выбрать implementaion, где barcodescanner-release-2.1.5
- И нажать ОК

9) Перед тем, как запустить программу на виртуальном устройстве Android(AVD), надо:

- Настраивать камеру устройства, нажав Device Manager справа
- Затем нажать Edit(иконка карандаша) у одного из AVD
- Нажать Show Advanced Settings
- Найдите Camera, а потом переключите на webcam0(Встроенная камера ноутбука или ПК) в Front и Back, чтобы СКАНИРОВАТЬ QR-коды в РЕАЛЕ.
- Затем нажмите Finish
  
10) Запустите виртуальное устройство Android(AVD), нажав Device Manager справа, затем нажать Play у одного из AVD.
    
11) Нажмите ЗЕЛЕНУЮ кнопку Play(Shift+F10), и подождите, пока не запустится.

12) Приложение открыто, чтобы продолжить, введить логин пароль.
  
  Логин: RTX@g.com
  Пароль: RTX3060ti

Если логин(email) или пароль неверны, высвечивается соответствующее сообщение(Email NOT exist, Incorrect Password).

13) Откроется список контактов, перед этим НАДО нажать Allow!!(Разрешение на чтение контактов!). Затем нажимая один из них, откроется ДРУГАЯ страница с подробной информацией.

14) Возвращаясь к списком контактов, нажмите на Scan в правом верхнем углу. Затем нажать While using in app, если высвечивается окно с разрешением использования камеры.

15) Сканируя QR или штрих код, высвечивается подробная информация.

